Käyttöohjeet kitarademolle (ja osittain muillekin demoille)

Huom. Tätä demoa ei ole testattu Macilla.

1. Lataa romut täältä gitistä https://github.com/Tturna/AVCC
2. Avaa terminaali-ikkuna
    2.1. Cmd + Space
    2.2. Hae "terminal" ja avaa

3. Varmista, että simplecoremidi Python kirjasto on asennettu
    3.1. Aja komento "pip3 install simplecoremidi"
    3.2. Jos saat virheilmoituksen...
        3.2.1. mallia "pip3 not recognized as a command", asenna Python 3 (https://www.python.org/downloads/) ja yritä uudelleen
        3.2.2. mallia "installation failed..." tai vastaavaa punaista tekstiä, aja komento "sudo pip3 install simplecoremidi"

4. Navigoi terminaalissa ladattun git kansioon
    4.1. esim. jos ladatut romut on Downloads kansiossa vakionimellä, aja komento "cd ~/Downloads/AVCC-main"

5. Käynnistä palvelin ajamalla "python3 guitardemoserver.py"
6. Hae Arduinosovellus kansiosta "avccclient/newclient/" ja avaa Arduino IDE sovelluksella
7. Asenna Madgwick Arduino kirjasto
    7.1. Arduino IDE sovelluksessa navigoi ylhäältä "Tools > Manage Libraries"
    7.2. Hae "Madgwick" ja asenna versio 1.2.0.

8. Vaihda koodiin oman lähiverkon SSID ja salasana
9. Siirrä koodi Arduinolle (Upload)
10. Ohjelma ajetaan kun Serial Monitor on auki (Arduino IDE oikea ylänurkka)
11. Paina palvelimen käyttöliittymästä "Start Listening"
12. Jos Serial Monitor näyttää, että Arduino on yhdistetty, mutta palvelin sanoo "Timeout" ja/tai
palvelimen terminaali-ikkuna ei tulvi numeroita, paina uudelleen "Start Listening"

13. Hyvällä tuurilla homma pelittää ja Abletoniin menee nyt MIDI CC viestiä.